BÂTIMENT 5
Notre prochain adversaire : l'Équipe W.
Ils ont perdu une fois contre l'Équipe V,
donc comme nous, ils sont au stade "si tu perds, t'es fini".
Mais ils ont battu l'Équipe X de Barou 4-1, la même équipe contre qui on a perdu.
On peut supposer qu'ils sont meilleurs que nous.
Après tout, on est l'Équipe Z.
Quel genre de style de jeu ont-ils ?
Bref, une chose est sûre :
les joueurs clés de l'Équipe W sont ces deux-là,
les frères Wanima.
Ces jumeaux sont bons en jeu combiné.
Quand ils ont battu l'Équipe X,
ces deux-là ont marqué quatre buts.
La distance entre eux, le timing de leurs mouvements,
et leurs une-deux
sont des armes puissantes qu'on ne peut pas facilement arrêter, même en les connaissant.
Mais quand ils sont isolés, ils ne peuvent pas utiliser cette arme.
C'est vrai, c'est pour ça qu'on va les séparer.
C'est la clé pour battre l'Équipe W.
Au fait, pourquoi c'est Iemon qui dirige la réunion ?
C'était pas Kuon qui s'occupait de ça ?
Ouais, mais Kuon n'est toujours pas revenu de la douche.
Je peux pas le faire ?
Bien sûr ! Et on a un plan prêt pour les battre.
Pas vrai, Gagamaru—
-Ça fait mal !
-Il est pas resté trop longtemps sous la douche ?
-Me cherche pas.
-Peut-être qu'il est mort.
Je vais te chercher !
Bon retour, coach.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Il est vivant.
Je réfléchissais à un plan pour le match de demain
et je me suis perdu dans mes pensées.
Vous avez fait quoi ?
On était justement en train d'analyser des trucs à l'écran.
Je vois.
T'as vraiment l'air d'un cadavre !
Meurs pas sur nous, on serait plus que 10 joueurs.
On peut pas gagner comme ça !
Pour le prochain match,
on va utiliser ce qu'on a gagné du match précédent.
Le plan "Les 9 Prochains, c'est Moi"
limitait nos armes à 10 minutes,
perturbait notre rythme,
et nous faisait perdre du temps sur des armes inefficaces.
Donc cette fois,
on va utiliser 3 fers de lance avec des armes compatibles
et appliquer 3 formations différentes pendant 30 minutes chacune.
C'est notre nouveau plan, avec trois groupes de trois,
où tout le monde brillera.
Ça s'appelle
le "Plan des Étoiles du Sud" !
C'est de la merde. Tu t'es creusé la tête pour sortir ça ?
T'es nul pour trouver des noms !
Moi j'aime. J'aime les sudistes. Comme "Sept Érotique".
Gagamaru ! Tu me comprends, pas vrai ?
Plus important, je vais rester coincé dans les buts pour toujours ?
On n'y peut rien—on a gagné, après tout !
Qu'est-ce que tu racontes à ce stade ?
Je suis reconnaissant.
Je voulais juste le dire.
Isagi, merci.
T'es content de rester en défense tout le temps, Chigiri ?
Si t'as le temps de t'inquiéter pour quelqu'un d'autre,
pense à comment tu vas marquer.
Désolé.
Très bien !
On a analysé l'adversaire et on s'est soudés en équipe !
Ce match est pour nous, l'Équipe Z !
-Ouais !
Il a raison. Si on perd, tout est fini.
On va gagner ! C'est sûr !
BÂTIMENT 5
MATCH 7
On plonge, frérot !
Tu veux la passe quand ?
Quel genre de passe tu veux ?
Dis-nous !
Hm ! J'ai compris !
Uga buga !
"Maintenant, je veux une passe dans mes pieds,"
dit mon grand frère !
Amen !
-"D'une pierre deux coups."
-Quoi ?
C'est ce que dit frérot.
C'est quoi ces mecs ? Que quelqu'un les arrête !
Les 30 premières minutes,
je suis milieu droit.
Ma tâche est claire.
D'abord, on doit tous séparer ces deux-là
l'un de l'autre.
On ne les arrête pas du tout !
Même en connaissant leur style de jeu.
"Notre arme, c'est le contact visuel."
"Ne pensez pas pouvoir nous arrêter avec une défense bancale !"
C'est ce que médite profondément mon frère.
Ils arrivent, Chigiri !
On va les arrêter !
"Chigiri ?"
Par Chigiri, tu veux dire
ce génie de verre ?
Regarde, frérot, il joue encore au foot !
Comme s'il ne pouvait pas oublier ses exploits passés !
Hé hé, exactement !
"En tant qu'ancien coéquipier, je peux dire"
"ta carrière est déjà finie !"
Dixit mon frérot.
T'es sûr de ça ?
Si tu cours, ta jambe de verre pourrait encore se casser !
"Tu te fous de moi !"
"C'est clairement une faute, M. VAR !"
dit mon frère en colère !
On sait que c'est une faute, bande de frères bavards !
Mais vu que le jeu n'est pas arrêté, c'est pas une faute !
Jolie passe, Isagi !
N'écoute pas ces parasites, Chigiri !
Oublie le passé.
Pour moi, t'es Chigiri Hyoma de l'Équipe Z !
La ferme, l'optimiste.
J'ai dit, oubliez-moi.
Je l'ai pas dit pour toi.
J'ai pas un passé dont je peux me vanter comme toi,
mais je suis venu ici parce que je ne veux pas abandonner le foot.
Je suis ici pour changer ma vie !
Je connais pas bien ton passé ou ta blessure,
mais nous sommes des attaquants !
La douleur, le regret, tout ça,
on peut le laisser derrière avec un seul but !
C'est ça !
Qui se soucie du passé ?
Ce que je veux voir, c'est qui tu es maintenant !
On n'est pas là pour pleurer et abandonner, si ?
"Organisez correctement la défense et arrêtez-les, bande d'idiots !"
dit mon frérot.
-Désolé !
-D'accord.
Allez, on se regroupe !
T'es prêt, frérot ?
Tant qu'on joue ensemble, on peut gagner facilement.
Hé frérot.
Fais pas ça, tu boudes tout de suite !
Frérot ! C'est venu de l'aile !
Le mec est distrait.
Je l'ai volé.
Je te l'avais dit, espèce d'idiot !
Notre cible
c'est Kuon-chan, pas vrai ?
Si ton arme c'est le saut,
je suis sûr que tu peux l'avoir.
Sérieux ? Il tire de là ?
C'est ça !
Kuon, encore un ? Le gardien n'a même pas pu réagir !
C'est injuste, tu les marques tous.
Je suis totalement en forme aujourd'hui !
Kuon.
"Ne prenez pas la grosse tête, bande de chanceux !"
Pas comme ça, frérot !
Tu dois te concentrer !
Reste calme !
Compris !
Maintenant c'est notre tour, à nous trois.
Je peux pas rester assis à regarder Kuon !
On plonge tous.
Wanima Junichi a commis une faute.
L'Équipe Z va tirer un coup franc.
Voilà notre chance.
TIREUR DE COUP DE PIED ARRÊTÉ : BACHIRA
Ils sont vraiment mal alignés.
Leur point faible est
là !
Kuon.
Encore ce gars !
C'est ça, coup du chapeau !
MI-TEMPS
PREMIÈRE MI-TEMPS
Ce gamin ne s'était pas vraiment fait remarquer jusqu'ici,
mais n'est-il pas génial ?
Ouais ! On mène 3-0 à la mi-temps !
L'arme de Kuon est en feu ! Il porte le match à lui seul !
-Petit coquin !
-Je suis terriblement en forme aujourd'hui !
Le ketchup coule !
Je vais marquer un triplé aussi et finir le match 6-0 !
Le "Plan des Étoiles du Sud" du coach Kuon marche parfaitement.
Maintenant, le nom sonne cool !
Je pensais qu'il était cool depuis le début.
Ne baissez pas votre garde !
-D'accord !
Grâce à Kuon, toute l'équipe met la pression.
On est devenus plus forts.
Allez, botte le ballon !
On y va, les gars !
-Très bien !
Dans un endroit aussi brûlant que ça,
tu joues encore juste pour abandonner,
Chigiri ?
DEUXIÈME MI-TEMPS COMMENCE
À partir de maintenant,
c'est l'heure de Raichi en avant-centre !
Ah, alors "grand frère" est venu tout seul pour m'arrêter ?
Raichi ! Fais la passe en retrait pour l'instant !
Jouons la montre !
Remets le ballon en retrait, Kuon.
Garde pas tout le plaisir pour toi !
Bien sûr.
Notre priorité, c'est que l'équipe gagne.
Je prends la partie plaisir.
Tu as perdu le ballon, espèce de bâtard parasite !
Les deux arrivent du milieu de terrain ?
Alors je vais encore faire faute sur eux pour les arrêter !
Chigiri !
-Je gère !
-Hop.
Bordel !
Si on laisse ces deux-là libres, on a un problème.
On a encore deux buts d'avance.
Restez calmes.
Jouons en passes.
Il a raison, on mène après tout.
Isagi-kun.
Quoi ? Il me fait une passe en retrait ?
Et c'est beaucoup trop loin !
Désolé !
Cette négligence était une erreur fatale !
Qu'est-ce que tu fous, Kuon ?
T'as perdu ta concentration après le triplé ?
Calme-toi, Raichi ! Commence pas une bagarre !
Désolé, je—
Qu'est-ce que je fais vraiment ?
Et dans un match comme ça.
Pardonnez-moi !
Relève la tête, Kuon. Tu l'as pas fait exprès.
Continuons.
Il s'est excusé et c'est tout ? On a encaissé 2 buts à cause de ce salaud !
On mène toujours. Réfléchissons à comment les arrêter.
Exactement.
On continue d'attaquer ou on recule en défense ?
Ça suffit, lève-toi.
Désolé.
C'est mauvais.
Si on n'arrête pas leurs prochaines attaques,
à ce rythme...
Quoi ?
Est-ce qu'il vient de,
sourire ?
J'ai dû mal voir.
15ÈME MINUTE DE LA 2ÈME MI-TEMPS
Si on marque encore un but dans les 30 minutes restantes...
Je pense qu'on devrait continuer d'attaquer !
Ouais, poussons vers l'avant.
C'est ça l'esprit, pas vrai Isagi ?
Exactement !
Bref, si on marque le prochain but, le match est plié !
Ramenez-vous !
Ne vous laissez pas distancer par leur rythme !
La formation qu'on a travaillée,
un triangle avec Isagi au centre, Bachira et moi sur les ailes.
Si j'arrive à portée, je ne ferai pas de quartier !
Encore trop loin. Et il n'y a pas d'ouverture.
Si Bachira peut briser leur défense avec ses dribbles...
Eh bien, c'est embarrassant.
Ils ont coupé mon chemin vers Bachira ! Dans ce cas,
Isagi !
Ou alors ils connaissent notre plan ?
Dégage de mon chemin !
Bordel !
C'est vraiment étrange.
Peu importe combien ils se sont entraînés,
ils ne peuvent pas avoir saisi notre style de jeu au premier coup d'œil.
Nos armes ont été brisées !
Je ne sens pas le but !
Bien joué, frérot !
Merde !
Il y a vraiment quelque chose qui cloche. À moins qu'ils ne connaissent notre plan—
Non, non, c'est impossible !
Si on perd, on est éliminés !
À quoi ça servirait ?
Triplé !
On a encaissé 2 buts à cause de ce salaud !
En y repensant, tous les buts de ce match...
Achève-les, frérot !
-À toi !
-Kuon ! Je l'ai !
Il a raté exprès ?
-Ouais !
-Couchez-vous !
Kuon.
Est-ce que tu
nous as trahis ?
Bingo !
Ils ont déjà compris, Kuon-chan.
Tous vos plans, vos armes, vos faiblesses,
il nous a tout divulgué !
La nuit dernière, pendant la réunion, il est venu nous voir
et nous a parlé de ce plan de trahison, pas vrai ?
C'est à ce moment-là ?
Et donc,
nous "acceptons volontiers le match !"
c'est ce qu'on dit.
Tu plaisantes, hein Kuon ?
Sérieux, mec.
Va te faire foutre !
Je vais te tuer !
À quoi tu pensais !
J'ai simplement choisi l'option la plus logique pour survivre au Blue Lock.
Raichi Jingo, carton jaune.
Retournez immédiatement sur le terrain et reprenez le match.
Comme si je pouvais !
Qui peut jouer dans cette situation !
Hé.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est comme "Sinbad l'Égoïste".
Si on perd, on est éliminés !
À quoi ça sert de perdre délibérément !
Vous êtes les seuls idiots ici.
Ceux qui vont perdre et rentrer chez eux, c'est vous.
Je survivrai par moi-même.
Merci, Kuon-chan.
Tu viens de leur faire la passe ?
À partir de maintenant, c'est 12 contre 10.
Est-ce que quelque chose comme ça est permis, Ego-san ?
Tais-toi et regarde.
Quoi ? Ego-san !
Qu'allez-vous faire maintenant, Équipe Z ?
Kuon, pourquoi ?
Au match précédent, quand Isagi a marqué à la dernière seconde et qu'on a gagné,
j'ai pensé que nos chances de gagner les prochains matchs avec une équipe ne tenant qu'à un fil
étaient faibles.
D'après le classement, notre adversaire final
est l'Équipe V, la seule équipe avec deux victoires dans le groupe.
Ils ont battu l'Équipe Y 8-0, l'équipe qu'on a battue de justesse.
On n'a aucune chance de gagner.
Alors j'ai renoncé à gagner en équipe et j'ai décidé de me sauver moi-même.
Te sauver toi-même ?
T'as oublié ?
La règle spéciale de la première sélection qu'Ego a mentionnée,
"Si votre équipe ne finit pas dans le top 2,"
"le meilleur buteur de cette équipe sera qualifié."
Alors j'ai passé un accord.
En échange de fuiter des informations à l'Équipe W
et de les laisser gagner,
je leur ai demandé de me laisser marquer 3 buts.
Pour devenir le meilleur buteur de l'équipe et passer.
Toi !
C'était pour quoi tout ce qu'on a fait jusqu'ici ?
Tu n'avais pas dit qu'on gagnerait ensemble ?
Merci, Isagi-kun.
Que tu sois aussi stupide m'a bien arrangé.
Tu es trop naïf. Ici, c'est Blue Lock.
On n'a pas besoin de "liens" ou "d'équipe".
Tout ce dont tu as besoin, c'est d'ego pour gagner.
Oui, "Gagne, même si ça veut dire trahir !"
C'est ça, mon ego !
Bon boulot, l'Équipe Z.
Bordel de merde !
Je ne laisserai pas ça se finir comme ça !
Blue Lock, Temps Additionnel.
Notre petit-déjeuner est le meilleur !
Un matin sans pain n'est pas un matin !
Non, on ne peut pas avoir un matin sans riz !
Le riz est la fierté du Japon !
Non, le pain a plus de variété.
Tu peux aussi manger du riz au déjeuner et au dîner !
Le matin, c'est pour le pain et rien d'autre, bande de crétins !
Le riz est le meilleur petit-déjeuner. Le pain ne cale même pas !
Soupe miso et riz !
Il est temps de ramener la cuisine traditionnelle japonaise !
WATARU KUON
C'était une bonne douche.
Hé, Kuon ! Tu manges du pain le matin, pas vrai ?
Du riz, pas vrai ? T'es japonais, après tout !
-Eh bien...
-Lequel ? Dis-nous vite !
Choisis-nous !
Eh bien...
Je préfère les corn-flakes avec du lait.
Espèce de traître !
On a un soldat corn-flakes secret parmi nous !
Rejoins la secte du riz !
Maudissez Kuon avec de la levure !